POGODNA MUZYKA
♪
Dziękuję.
Każdy zmywa sam.
POGODNA MUZYKA
SZUM WODY
Modraczku...
POGODNA MUZYKA
Czy ja Maczek się nazywam,
że Maczkowi kubek zmywam?
GWIZDANIE
♪
Służę koledze Modraczkowi.
Dziękuję Bambusku.
Patrz!
NIESPOKOJNA MUZYKA
Carmen się nazywa?
Wyżej!
Niżej!
ĆWIERKANIE
Ciao, Carmen!
POGODNA MUZYKA
♪
KRZYK
O!
O, tu!
NIESPOKOJNA MUZYKA
Ja nie jestem - o, tu.
To ja.
POGODNA MUZYKA
Ktoś paczkuje nam zwierzęta.
Jak go złapię, popamięta.
Kto Cię tak zapakował?
Sam nie wiem.
Może za to was przewiozę?
Innym razem!
POGODNA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
Hej! Maczku, Modraczku, patrzcie!
Ooo kapelusz.
Jaki ładny!
Chcesz wiewiórko?
Dam ci piórko.
Dziękuję.
To chyba ludzie śmiecą.
Bo kto?
Tam.
A skorupy?
NIESPOKOJNA MUZYKA
Pan z Marsa?
Mój słodziutki
Czy ja mogę się tam wsadzić,
żeby się zamarneladzić?
POGODNA MUZYKA
♪
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
Dlaczego mnie rozebrałaś do rosołu?
POGODNA MUZYKA
♪
WESOŁA MUZYKA
Siedzą w brudzie,
jedzą w brudzie.
Czy to ludzie, czy nie ludzie?
Obrzydliwcy.
Brudasy.
Zakopiemy te śmiecie.
POGODNA MUZYKA
♪
Tego już za wiele.
Chodź, Modraczku.
Wiewiórko...
SZEPT
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
Gdzie on może być?
Nie ma.
Pewno wpadł w orbitę.
Mamy brata satelitę.
- Ojej!
- Co to?!
O rany!
KRZYKI
NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
POGODNA MUZYKA
CHICHOT
Jak szybko prysnęli.
Tylko torba z koszykiem
pod szyszkowym deszczykiem.
POGODNA MUZYKA
♪
Sprowadzę pomoc.
POGODNA MUZYKA
♪
Czy...
mógłbyś...
Czy byłbyś łaskaw?
Aha, teraz cię przewieźć?
POGODNA MUZYKA
♪
O, Carmen!
Chodź, pomóż!
ĆWIR, ĆWIR
POGODNA MUZYKA
Dziękuję, Carmenku!
♪
A ten śmieć?
Ten śmieć, co gra?
NIEPOKOJĄCA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
POGODNA MUZYKA
PLUSK WODY
RADOSNA MUZYKA
♪
Mała lekcja, no i proszę
już z brudaska jest czyścioszek.
Pamiętaj.
Niczego nie widzieliśmy.
ŁAGODNA MUZYKA
♪